Repository: fangwulongtian/HongKongHKMall
Catalog: src/Resources/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# USERINFO_OP_SUCCESS
source: Operation succeeded
zh_cn: 操作成功

# USERINFO_ORIGINAL_PASSWORD_CORRECT
source: Original password is correct
zh_cn: 原始密码正确

# USERINFO_ORIGINAL_PASSWORD_INCORRECT
source: Original password is incorrect
zh_cn: 原始密码不正确

# USERINFO_PASSWORD_NOT_BE_BLANK
source: Password is required
zh_cn: 密码不能为空

# USERINFO_PERSONAL_INFORMATION_OPERATIONS
source: Personal info operation
zh_cn: 个人信息操作

# USERINFO_PRIMARY
source: Weak
zh_cn: 初级

# USERINFO_SAVE_FAILURE
source: Failed to save
zh_cn: 保存失败

# USERINFO_SAVE_SUCCESS
source: Successfully saved
zh_cn: 保存成功

# USERINFO_SEND_FAILURE
source: Failed to send
zh_cn: 发送失败

# USERINFO_SEND_SUCCESS
source: Successfully sent
zh_cn: 发送成功

# USERINFO_SMSCODE_ERROR
source: Wrong verification code
zh_cn: 短信校验码错误

# USERINFO_SMSCODE_NOT_EMPTY
source: Verification code on phone is required
zh_cn: 短信校验码不能为空

# USERINFO_TRANSACTION_PASSWORD_LOGIN_PASSWOER_AUTHENTICATION
source: Transaction password/Login password verification
zh_cn: 交易密码、登陆密码验证

# USERINFO_TRANSACTION_PASSWORD_NOT_EMPTY
source: Transaction password is required
zh_cn: 交易密码不能为空

# USERINFO_TRANSPASSWORD_NOT_EQUAL_LOGINPWD
source: Transaction password and login password cannot be the same.
zh_cn: 交易密码不能与登录密码一致

# USERINFO_TWO_PASSWORD_CAN_NOT_SAME
source: Passwords do not match; please confirm and try again!
zh_cn: 两次密码不能相同，请确认后操作！

# USERINFO_TWO_PASSWORD_NOT_SAME
source: Passwords do not match
zh_cn: 两次密码不一致，请确认后操作！

# USERINFO_UPDATE_FAILURE
source: Failed to change
zh_cn: 修改失败

# USERINFO_UPDATE_SUCCESS
source: Successfully changed
zh_cn: 修改成功

# USERINFO_UPLOAD_FILE_TYPE_ERROR
source: Wrong file type
zh_cn: 上传文件类型错误

# USERINFO_UPLOAD_PICTUR_TOO_MANY
source: Too many pictures uploaded
zh_cn: 上传图片过多

# USERINFO_USER_NOT_EXIST
source: User doesn’t exist
zh_cn: 用户不存在

# USERINFO_VALIDATION_SUCCESS
source: Verification succeeded
zh_cn: 验证成功

# VERIFYCODE_PWD_INCORRECT
source: Please enter password again
zh_cn: 请输入确认密码！

# VERIFYCODE_PWD_LENGTH_BETWEEN_8_AND_16
source: Password length of 8 to 16 characters!
zh_cn: 密码长度请在8-16位之间！

# VERIFYCODE_SEND_PHONE_FAILURE
source: Forgot your password pass the first step in the mobile phone number failed!
zh_cn: 找回密码的第一步传手机号码失败！

# VERIFYCODE_TWO_PWD_NOT_SAME
source: Passwords do not match
zh_cn: 两次输入的密码不一致！

# VERIFYCODE_UPDATE_PWD_FAILURE
source: Failed to change password
zh_cn: 修改密码失败！

# VERIFYCODE_UPDATE_PWD_SUCCESS
source: Password successfully changed
zh_cn: 修改密码成功！

# VERSION_NOT
source: NO UPDATE
zh_cn: 无最新版本

# WEBSITE_ABOUT
source: About Site
zh_cn: 网站简介

# WITHOUT_HUIKAMALL
source: Don’t have a HuikaMall account
zh_cn: 没有HuikaMall帐号

# WORKING_TIME
source: Mon to Sun
zh_cn: 周一到周日
